---
page: 347
source: otaru-2026-budget.pdf
---

                                                          自動車等使用者に対する通勤手当の新たな支給区分
                                                           ・60km以上 65km未満 31,600円→38,700円
                                                           ・65km以上 70km未満 31,600円→42,200円
                                                           ・70km以上 75km未満 31,600円→45,700円
                                                           ・75km以上 80km未満 31,600円→49,200円
                                                           ・80km以上 85km未満 31,600円→52,700円
                                                           ・85km以上 90km未満 31,600円→56,200円
                                                           ・90km以上 95km未満 31,600円→59,600円
                                                           ・95km以上100km未満 31,600円→63,000円
                                                           ・100km以上        31,600円→66,400円
                                                          駐車場等の利用に対する通勤手当の新設
                                                            5,000円を上限に上記支給額に加算
                                                                       改定適用年月 令和8年4月


２   昇給に伴う増分        12,044   地域手当                   396
                            期末手当                 6,325
                            勤勉手当                 5,323


３   退職給付費の増分   △   73,911 新陳代謝等による減分         △   73,911


４   その他の増減分        46,828 新陳代謝等による増減分            46,828




                                   - 309 -
